我正试图去秘密地测试一些名人烹饪
您在家中可以参加让·克里斯托夫（Jean-Christophe）操蛋的课程
Novelli你是金色的，为了他妈的而喜欢它，所以真的要拉
如果我要愚弄我的下一个目标圣迪莉亚，我的手指要伸直并变尖
她的晚宴很高兴她当然不是我的最大粉丝，所以如果我把它拉开
我会给G带来很多乐趣，他会去丘比特。
所以今天该死的实际上是130磅重，这当然是其中之一
找到最便宜的，并在心爱的诺里奇城足球场上迎合90个需求
以这个价格，您可以免费获得我们的六门课程的演示，然后是
一顿三道菜的晚餐，为什么要品尝，见面和问候
自己就是传奇人物，我的记录就是我的帮助
喜剧演员约翰·汤普森（John Thompson）的德莉亚·史密斯（Delia Smith）不仅是厨师，而且是国民
宝贝，他会假借自己正在拍摄新频道的镜头参加课程
为了表演美食，我迫不及待地想和Delia亲密接触，但首先
我必须坐在同事亚历克斯·马凯（Alex Makai）的一次食物演示中
没有迹象表明她从哪里来的，为什么你现在打电话给我，我们做什么
乡亲，我们正在尝试一些非常新的东西供您批准，我们将尝试
一点Ready Steady Cook准备Ready Steady twat哦，请alex正在测试这个新产品
在新的一年里介绍Jon之前的课程内容
按照Delia's的建议，给Jon装满了包装好的配料的袋子
新书如何欺骗速冻土豆泥
剁碎的羊头婷婷两个炸洋葱很棒的袜子很棒的袜子
填充，并为所有我认为可以做到的事情感到高兴，是的，我是
绝对简短，不，我们不会使用它们
哦，是的，我是发条袋，对不起，我只是
那么该是时候吃三道菜了，并准备好品酒问题了
黛莉娅然后克里斯汀·好吧，她错过了食物，但正好赶上了狂欢
Delia到达接受质量检查的时候，我想问一下您是否有任何特殊建议
对于绿色的西红柿，因为以这种速度，我很幸运能收到一个问题
但我热衷于游击队，在最近的一个尖锐的争议中，您的最新消息
预定谁吃东西的书我希望你不要介意我问你，但你只是在作弊吗？
看电视是否，因为一些厨师在
电视上的这些东西，例如大厨让每个人都
乡村感觉做饭是您知道自己做不到的，这就是我的原因
做了那本书，所以这都是大厨的错，但是在我离开之前，我想得到
与女人亲密接触并亲自签名，我就是这个
当Novelli咬我时，我可以把它拉下来
谢谢Divya，在哪里很高兴看到你们，我是如此亲密，我可以
闻到她的头发，你的意思是什么，神奇的家伙，谢谢你，绝对谢谢你
很高兴您这次做得好，很明显，
享受做饭特别是新趋势的时间，是的，谢谢
这么多要走了，谢谢你，我做到了